एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=प्रतिशोधी पत्नी=
=एपिसोड 1=
(मैन सिटी, प्रशांत द्वीप राष्ट्र)
शहद।
मैं जानता हूं कि तुम्हें शांति पसंद है।
मैंने यह जगह चुनी। बुरा तो नहीं है, है ना?
प्रिय।
धन्यवाद।
वास्तव में मुझे यह जगह पसंद है।
शांत और सुरुचिपूर्ण.
नमस्ते।
हम जांच कर रहे हैं।
एक पल।
आपको यह पसंद है?
हाँ।
शहद।
तुम इतने पीले क्यों दिख रहे हो?
शायद आज कार में बहुत देर तक बैठने से ।
थोड़ा थका हुआ.
यह ठीक है।
हम गर्म झरनों में भीगेंगे।
यह आरामदायक है।
ठीक है।
क्या यह हो गया?
हाँ।
धन्यवाद।
मुझे खुशी हुई।
चल दर।
जाना।
प्रिय।
तुम्हें क्या मिला है?
इतना मोहित?
दृश्य का आनंद ले रहे हैं.
यहाँ का दृश्य
एक तरह का है.
कहते हैं
गर्म झरने अच्छे हैं.
हम बाद में अच्छी तरह से नहा लेंगे।
अच्छा।
(महिला लॉकर रूम)
इंतज़ार।
मैं इंतज़ार करूंगा।
मैं अंदर जा रहा हूं।
शहद।
प्रिये, क्या तुम ठीक हो?
हाँ।
केवल मैं
गलती से एक कीड़े को छू लिया।
मैने इसे मार दिया है.
क्या आपको अंदर आने में सहायता की आवश्यकता है?
नहीं!
नहीं।
महिलाओं का लॉकर रूम.
यह अनुचित है.
कपड़े बदल लो.
मैं गर्म पानी के झरने के पास इंतजार करूंगा।
ठीक है।
मैं वहां रहूंगा।
जाने दो!
मुझे अस्वीकार करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मुझे बताओ,
क्या आप उस हारे हुए व्यक्ति के झांसे में आ गए हैं?
हाँ।
ये डोंग,
हमने बहुत पहले ही संबंध तोड़ लिये थे।
इसके अतिरिक्त,
मैं उसका बच्चा पैदा कर रही हूं।
तुम झूठ बोल रही हो।
तुम केवल मेरी हो सकती हो.
मेरा!
बाई चा.
सुनना।
उस बच्चे से छुटकारा पाओ.
तुरंत।
अभी।
ठीक है?
कदापि नहीं।
हम बहुत समय से यहां हैं।
और...
यह बच्चा मेरी जिंदगी है.
मैं अब वही व्यक्ति नहीं रहा।
मैं कार्यभार संभालने वाला हूँ
संपूर्ण लिन परिवार का व्यापारिक साम्राज्य।
तब तक,
धन,
शक्ति,
जो कुछ भी आप चाहते हैं,
मैं इसे तुम्हें दे सकता हूं।
उस रास्ते,
हम हमेशा एक साथ रह सकते हैं.
ठीक पहले की तरह।
मुझ पर विश्वास करो।
ये डोंग,
बंद करो।
ये बुरे काम मत करते रहो।
शैतानी दस्तावेज?
धन, विलासिता की वस्तुएँ,
विला, सम्पदा,
सब से ऊपर खड़े होना और प्रशंसा पाना।
क्या ये वही नहीं थे जो आप सबसे ज़्यादा चाहते थे?
जब हम साथ थे?
क्या?
अब, आप किसी सज्जन व्यक्ति से मिले हैं,
और आप एक शांतिपूर्ण जीवन चाहते हैं,
घर खेलना और बच्चों का पालन-पोषण करना?
मैं आपको बता दूँ।
बिलकुल नहीं।
तुम केवल मेरी हो सकती हो.
अगर
आप इस बच्चे का गर्भपात न करें,
मैं खुद कर लूँगा।
पहले के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
मदद करने में खुशी होगी.
बस एक छोटा सा उपकार.
ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
शहद।
आपका...
प्रिय।
यह है...
मैं गलती से पहले गिर गया था,
और इस सज्जन ने मेरी मदद की।
मैं ये डोंग हूं।
यह मेरी पत्नी लिन ज़िया है।
उसकी मदद करने के लिए धन्यवाद.
नमस्ते।
मैं चेंग नुओ हूं.
बस खुशी है कि वह ठीक है.
क्या आप यहां अकेले हैं, श्रीमान चेंग?
थोड़ा शांत
गर्म झरनों में सिर्फ दो लोगों के लिए।
अधिक लोग,
अधिक मस्ती।
आपसे यहां मिलकर खुशी हुई।
श्रीमान चेंग,
आप हमसे क्यों नहीं जुड़ते?
ज़रूर।
मैं अपनी पत्नी के साथ आया हूं।
प्रिय।
क्या बात है?
बिल्कुल सही समय.
ये कुछ नये दोस्त हैं।
यह ये डोंग है।
और ये है...
यह मेरी पत्नी है,
लिन ज़िया.
नमस्ते।
मैं बाई चा हूं।
चलो भी।
चूँकि भाग्य
हमें यहाँ लाया,
चलो टोस्ट करें
हमारी मुलाकात के लिए
और अच्छे समय के लिए
आगे।
- चीयर्स.
प्रोत्साहित करना।
शहद।
देखना,
आपका पसंदीदा स्टेक.
एकदम सही मध्यम-दुर्लभ.
आपकी प्रिय काली मिर्च की चटनी।
यहाँ।
बहुत खाता है।
क्या गलत?
क्या सब ठीक है?
कुछ नहीं।
मेरी पकड़ ढीली पड़ गई।
क्या तुम ठीक हो, प्रिये?
हाँ।
बस थोड़ा अस्वस्थ महसूस कर रहा हूँ.
मैं शौचालय जाऊँगा.
मुझे अपने साथ चलने दो।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं वापस आऊंगा.
ओह हनी,
मुझे विशेष सॉस याद आ गया
हमारी कार में.
यह स्टेक के साथ एकदम सही रहेगा।
मैं इसे लेने जाऊँगा।
आगे बढ़ो।
प्रोत्साहित करना।
श्रीमान चेंग,
आप स्पष्टतः अपनी पत्नी के साथ बहुत अच्छा व्यवहार करते हैं।
मुझे लगता है
पत्नी
लाड़-प्यार किया जाना चाहिए.
वैसे,
मुझे लगता है कि श्रीमान ये
आपके साथ भी अच्छा व्यवहार करता है।
वह बहुत चौकस है.
यह ईर्ष्या योग्य है.
(सार्वजनिक शौचालय)
आप क्या चाहते हैं?
यह एक शौचालय है.
ये डोंग.
जाने दो!
क्या तुम पागल हो?
हमारे दोनों जीवनसाथी बाहर हैं।
पागल।
हाँ।
मैं सनकी हूँ।
मैं तुम्हें और उस हारे हुए व्यक्ति को देख नहीं सकता
मेरे सामने अपने प्यार का इज़हार करो।
और मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि वह तुम्हें छूए।
तुम मेरे हो.
आपके सिर से
आपके पैर की उंगलियों तक,
हर इंच मेरा है.
तुम हमेशा केवल मेरी ही रहोगी।
नहीं।
ये डोंग,
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
हम पकड़े जायेंगे.
श्रीमती ये,
मुझे लगता है कि मेरी पत्नी बहुत लंबे समय से गायब है।
मैं चिंतित हो रहा हूं.
मैं जाकर जांच करूंगा.
आगे बढ़ो।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
मेरे पति अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
नहीं।
देखना,
मेरी पत्नी बुला रही है.
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए
इसका जवाब दो?
नहीं।
उसे पता लगाने दो
हम यहाँ क्या कर रहे हैं.
नहीं।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
शहद?
मुझे जवाब दें,
या मैं अंदर आ रहा हूँ.
शहद?
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है।
क्या आप आन पड़े?
एनएन-नहीं, मैं ठीक हूं।
बस पेट दर्द है.
मैं जल्द ही बाहर आऊंगा.
पेटदर्द?
तो फिर चलो अस्पताल चलें.
दरवाजा खाेलें।
एनएन-कोई जरूरत नहीं.
मैं बेहतर हो जाऊंगा.
मैं दरवाजे पर इंतजार करूंगा.
जल्दी करो।
ठीक है।
प्रिय।
शहद।
तुम अंततः बाहर आ गए।
मैं बहुत चिंतित था.
क्या आपके पेट में अभी भी दर्द है?
नहीं।
प्रिये, तुम्हारी गर्दन...
फिर से एलर्जी.
ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
शहद?
क्या हुआ, प्रिये?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
???एक भूले हुए फूल की तरह???
???चुपचाप क्षितिज पर बिखरे हुए???
???मौन तारों की रोशनी में नहाया???
???एक दिन यह खिलेगा???
???समय को घावों को भरने दो???
???कांपते हाथों को जकड़ लो???
???पुनर्जन्म के विश्वास को अपनाएं???
???अंत बहुत देर से नहीं आएगा???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???
???मुखौटे के नीचे???
???सभी सत्य और झूठ का अवलोकन???
???मेरी ताकत कौन देख सकता है???
???आँसुओं से मेरा चेहरा भीग गया???
???मुखौटे के नीचे???
???अंधेरे में प्रकाश की तलाश???
???क्या नहीं छोड़ा जा सकता???
???अंततः हवा में धूल में बदल जाता है???